❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නාද වන ලෝකය විසින් ??
පිළිගැනීමේ කාමරය
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කුමක් ද?
රින්ජින් ලෝකය.
මේ ගිණුම ගොඩක් අය අනුගමනය කරනවා.
මේ දවස්වල ඒක සුපිරි ජනප්‍රියයි.
චිත්‍ර සහ ලියවිලි හොඳයි.
මෙය කොන්ග්‍රස් සභික හ්වාං ජේ-චියොල්ගෙන්.
- ස්තූතියි.
ඔව් සර්.
මම ඒක දැම්මා විතරයි.
මම දැන්ම යන්නම්.
ඔව් සර්.
මාර්ගය වන විට, මේකට මෙතරම් අදහස් ඇත්තේ ඇයි ?
නාද වන ලෝකයේ සොහොන
කලාකරුවා
HWAYEONG උද්‍යාන සිද්ධිය කලින් දුටුවාද?
"හ්වායොන්ග් පාර්ක් නඩුව"?
හ්වායොන්ග් උද්‍යානය?
එතන මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
හ්වායොන්ග් උද්‍යානයෙන් මළ සිරුරු 23ක් සොයා ගැනේ
අද උදේ පාන්දර 12:35 ට පමණ,
හ්වායොන්ග් උද්‍යානයේ ට්‍රේල් ෆයිව් දිගේ මළ සිරුරු විසිතුනක් හමු විය.
-එය මහජනතාව සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් කර ඇත.
-20 ට වැඩිද?
උද්‍යානයේ සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව,
ජීවත් වූ කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
තවද මියගිය අයගේ දුරකථන
මළ සිරුරු අසල එක් ස්ථානයක රැස් කර තිබුණි.
මරණයට හේතුව
තවමත් නිශ්චය කර නොමැත.
පොලිසිය ප්‍රකාශ කර ඇත
මියගිය පුද්ගලයා විවේචනය කිරීම සඳහා Love Alarm Zero නමින් සමූහ කතාබහක් නිර්මාණය කර ඇති බව
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ යෙදුම--
ඒක බලන එක නවත්තන්න.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
හරි හරී.
ඔබට එය දැනෙන්නේ නැත්නම් ඔබට කෑමට අවශ්‍ය නැත .
මම සනීපෙන්.
මැඩම්.
අපිත් එක්ක කන්න.
මම පස්සේ කන්නම්. කන්න.
ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න කවුරුත් නැති එක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඇයි ජීවිතේ නැති කරගන්නේ?
අද කාලේ තරුණයෝ හරිම දුර්වලයි.
ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම වෙනවද?
මම කියන්නේ, මිනිස්සු මැරුණා.
කවුරුත් එයාලට මැරෙන්න කිව්වේ නැහැ.
එය ඔවුන්ගේ තේරීම විය.
-නමුත් 23 දෙනෙක්--
-මට ආරංචි වුනා ඔයාට සීමාවාසික පුහුණුවක් ලැබුණා කියලා.
කුමන සමාගමද?
එම්කේ සමූහය.
මම දකියි.
තවත් කොටස් මිලදී ගන්න.
ලබන වසර සඳහා රජයේ අරමුදල් සහිත ව්‍යාපෘතියක් ඔවුන් සතුව තිබෙනවා .
හේයි,
-අපි එළියට යමු.
-හිරු-ඕ.
කන්නවත් බැරි නම් ඇයි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ?
මේ අයට ඔයා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද කියලා ගානක්වත් නෑ .
මට කණගාටුයි.
මමත් මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න තිබුණා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔබට සිතාගත හැකිද ?
ඒක වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
සමහරවිට දැන් නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන් ජීවත් වීමට තීරණය කළේ නම් එය පසුව නාද වන්නට ඇත .
නමුත් එය කිසිදා නාද නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා බලන්න,
කිසිවෙකු මගේ දුරකථනයට කතා නොකළත්,
මම කැමති පුද්ගලයාට ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කිරීමට හැකිවීම ...
මාව සතුටු කරයි.
දෙවියනේ.
මට ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
හේයි, අපි මෙතනින් යමු. සූදානම් වෙන්න.
ඒක හොයන එක නවත්තන්න.
මෙතන.
මට ඔවුන්ගේ ජීවිත ගැන පුදුමයි.
ඒ මැරුණු මිනිස්සු.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉපදුනේ
ඔවුන්ගේ පවුල්වල ආශිර්වාදය ඇතුව කියලා.
හේයි, ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඒකෙන් ඔයා කලබල වෙයි.
හේයි, සන්-ඕ! හ්යේ-යොන්ග්!
යාලුවනේ, එළියේ සීතලයි.
අද,
අපි මෙතන තියෙන හැම මත්පැන් බෝතලයක්ම බොනවා , හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද?
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා යනවද?
සැබෑවට?
හේයි, මම දැන් ආවේ.
ඔහු ඇත්තටම පිටත් වෙනවාද?
හේයි, සන්-ඕ.
හේයි, මචං!
මොකක්ද...
එයා හැම වෙලේම
එයාට කරන්න ඕන දේ කරනවා.
ඔහ්, හරි.
මම ඒ කෙල්ලව
අද කලින් වෙඩින් එකකදී දැක්කා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ කෙල්ල.
දිග කොණ්ඩයක් තියෙන කෙල්ල.
ඔය දෙන්නම ආදරය කරපු කෙල්ල.
කිම් ජෝජෝ?
ඔව්, කිම් ජොජෝ.
මට මතකයි එයාට අනන්‍ය නමක් තිබුණා.
හොඳයි, ඇය විවාහ මංගල්‍යයේදී මොනවද කරමින් සිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම වැරදි වෙන්න ඇති.
යක්! අපි දැන් මත්පැන් ඉවරයි.
හ්වායොන්ග් උද්‍යානයේ සමූහ සියදිවි නසාගැනීමක්
පොලිස් විමර්ශන ප්‍රතිඵල
මෙම සතියේ ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
හේයි, ජොජෝ.
-මම හිතන්නේ ඔයාට ඔයාගේ ආච්චිව මතක් උනා.
-ඔව්.
මෙය ඔබටය.
ඇත්තටම ඔයා මේක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ආච්චි හැමදාම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
නිවාඩු දවස්වල යාළුවොත් එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්න , හරිද?
හරි හරී.
සුභ නව වසරක්.
ස්තූතියි. ඔයාටත් එසේම වේවා.
නාද වන ලෝකය විසින් ??
පළ කිරීම
නාද වන ලෝකයේ නාද කළ නොහැකි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වීම
මේ තැන ලස්සනද?
ඔව්.
මම ලබන වසන්තයේ පිරිමි ඇඳුම් මාලාවක් දියත් කරන විට,
ඔබ අපේ ආදර්ශය විය යුතුයි.
-අපි ඒ ගැන බලමු.
-අනේ.
සන්-ඔහ්, මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
හොඳයි...
ගිහින් ඔතන හිටපන්.
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාව ඇත්තටම හොඳ දෙයකට එක්කගෙන යන්න ,
නමුත් කොංග්‍රස් සභික හ්වාන්ග්
සෑම විටම වසර අවසානයේ ඉතා කාර්යබහුලයි.
-ඔහ්, මින්-ජේ.
-ඔව්?
-අනෙක් දවසේ, ඔයා කිව්වා ඔයා ජෝජෝව දැක්කා කියලා...
-අපි පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිවේදනය කරන්නම්.
-...විවාහ උත්සවයකදී.
-ඔව්.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවා ඇත
හ්වායොන්ග් උද්‍යානය
සමූල සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව සඳහා කැප කර ඇත
සහ
සිද්ධිය සිදුවූයේ ඇයිද යන්න හොඳින් විමර්ශනය කරන ලදී.
මරණයට නිශ්චිත හේතුව තීරණය කිරීම සඳහා සිදු කරන ලද මරණ පරීක්ෂණ ,
ඔවුන්
විෂ සහිත ද්‍රව්‍යයක් අධික ලෙස පානය කළ බව හෙළි විය.
වින්දිතයන් සියලු දෙනාම වයස අවුරුදු 20 හෝ 30 ගණන්වල අයයි.
මේ අනුව, අපි නිගමනය කළේ
ඔවුන් එක්ව සියදිවි නසා ගත් බවයි
විරැකියා අර්බුදය නිසා ඇතිවන ආතතිය නිසා , සහ ඒ නිසා,
-අපි නඩුව වසා දැමීමට තීරණය කළා.
-හේයි.
-කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
-දැන්, අපි ප්‍රශ්න අහමු.
කවුරුත් එයාලගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළේ නැති නිසා හැමෝම දන්නවා එයාලා මැරුණා කියලා .
එහෙනම් එයාලා ඇප් එක ඩිලීට් කරන්න තිබුණා.
ඒක හිතට අරන්
තමන්ගේ ජීවිතේ නැති කරගන්නේ ඇයි?
යෙදුම මකා දැමීම විසඳුමක් විය හැකි යැයි ඔවුන් සිතුවේ නැතැයි මම සිතමි .
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඇයි ...
ඔවුන් උද්‍යානයේදී මිය ගියාද?
මම කියන්නේ, හරිම සීතලයි.
මම හිතන්නේ එයාලට අන්තිම මොහොතේ ලෝකෙට කියන්න ඕන වුණා
ඒවා පැවති බව.
එන්න. එහෙම වුණත්,
සියදිවි නසා ගැනීම සරලවම වැරදියි.
මම කියන්නේ, ඔවුන්ගේ පවුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇමතුමක් නැත
මට වොන් 2,000ක් දෙන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මිස්ටර් හ්වැන්ග් සුන්-ඕ, ඔබට
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ 2.0 දියත් කිරීමේ ඉදිරිපත් කිරීමට ආරාධනා කර ඇත.
විශේෂ අමුත්තෙකු ලෙස.
දිනය: 2023 ජනවාරි 8
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
එය රස්ස්නෙයි.
මෙතන.
ස්තූතියි.
අපි Love Alarm එක මකා දැමුවොත් කොහොමද?
-ඇයි?
-හොඳයි,
අපට ඇත්තටම එය අවශ්‍ය නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ ආදර එලාම් එක වැදුනම මට ගොඩක් ආසයි.
යුක්-ජෝ.
මම දන්නවා ඔයාට මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න බැහැ කියලා,
නමුත් ඒ ඔයා මට ආදරේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔයා සියයට 99.999ක් එතන ඉන්නවා.
ඒකෙ පොඩි අඩුවක් තියෙනවා,
හරියටම සියයට 0.001 යි.
ඉතින් ඔයාට නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්නම්.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මම ටිකක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
මගේ වැඩිහිටි පුතා
නත්තල් සැන්දෑවේ ගෙදර හිරවෙලා.
නත්තල් උත්සවය සෑම වසරකම සිදු වේ.
නමුත් මේ නත්තල ලබන අවුරුද්දට වඩා වෙනස් .
හැම දවසක්ම වෙනස් දවසක් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ කැමති දේ කර
සෑම දිනකම උපරිමයෙන් ජීවත් වන්න.
නවත්තන්න එපා.
සුභ රාත්රියක්.
අම්මේ, ඔයා ගැන මොකද?
ඔබත් ඒ වගේ ජීවත් වෙනවද?
මම කරන්නේ මම කැමති දේ,
ඔබව බලා ගන්නා.
මිහිරි් හීන.
අද දින අංක එකේ ප්‍රවණතා මූල පදය</
i> "Love Alarm 2.0." වේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ, Love Alarm C&C
එහෙම වෙනවා කියලා නිවේදනය කළා
යෙදුම දියත් කිරීමෙන් පසු පළමු වතාවට පුළුල් යාවත්කාලීන කිරීමක්.
නව විශේෂාංග එළිදක්වනු ඇත
ජනවාරි 8 වන දින පැවති Love Alarm 2.0 එළිදැක්වීමේ ඉදිරිපත් කිරීමේදී ...
ජීස්, ලව් එලාම් ගැන ඇති.
මොකක්ද ලොකු දේ?
මේසය උඩ තියෙන කෑම ගුල්-මිට අරන් යන්න.
එයාට පහළ තට්ටුවේ ඉඳන් කන්න ඕන.
හරි හරී.
මම දැන් මගේ සජීවී විකාශනය ආරම්භ කරනවා.
ටා-ඩා! හැමෝටම ආයුබෝවන්.
BJ Gul-mi හි
අපූරු සාප්පු සංකීර්ණය වන Love Mi වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද මම ඔබේ සමට වඩාත්ම ප්‍රසන්න වර්ණය නිර්දේශ කරමි.
ඔබේ යටි ස්වරය මත පදනම්ව,
එය උණුසුම් හෝ සීතල විය හැකිය.
හරි. ඔයාට උණුසුම් යටි ස්වර තියෙනවා නම්,
මේ වගේ උණුසුම් වර්ණයක් ගැන කොහොමද?
උණුසුම් වර්ණ සඳහා කහ පැහැය හොඳම වර්ණවලින් එකකි .
දැන්, ඔබට සිසිල් යටි ස්වර තිබේ නම්...
ටා-ඩා!
නිල් තමයි හොඳම වර්ණය, කිසිම සැකයක් නැහැ.
මේ වගේ බහුකාර්ය කමිසයක්
ඕනෑම දෙයක් සමඟ යනවා, ඔබ දන්නවා.
මේ කමිසයයි මේ බ්ලවුසයයි.
ඒ දෙකම Love Mi හි තිබේ.
මොකක්ද? මම පුහුණුවීම් කරනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ජීස්. ඔයා මට කෑම ගේන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
හේයි, මටත් ඒක බලන්න ඕන.
මොකක්ද පේනවද? කපලා දාන්න.
යුක්-ජෝ හොංඩේ වල කඩයක් ඇරලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය එළිදැක්වීමේ උත්සවයටත් යනවා.
මට කවදා හරි ඇයව හමුවෙයිද?
අනේ මන්දා, මට ඉක්මනින්ම Love Alarm Badge Club එකට එකතු වෙන්න වෙනවා .
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ලී යුක්-ජෝ.
ඇය හ්වාං සුන්-ඕගේ පෙම්වතිය.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ ඇමරිකාවේදී මුණගැහුණා කියලා.
වැඩ ඉවර උනාම බන්දේසිය ආපහු අරන් එන්න.
හේයි! අද හවස ඔයාට කඩේ බලන්න වෙනවා කියලා අමතක කරන්න එපා .
ඉර-ඕ!
ලී යුක්-ජෝ
ලී යුක්-ජෝ, ව්‍යවසායක
සමාගම: ලව් ජෝ (ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
රූප
කැමරාව දිහා බලන්න!
පරිපූර්ණයි.
දැන්, මට ඉරියව්වක් දෙන්න!
මහා!
දැන්, මට ඔයාව බුබුළු වගේ පේන්න ඕනේ. හොඳයි!
එය අනර්ඝයි.
ඒක තමයි.
-හැමදේටම ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
අද හොඳ වැඩක්.
හැමෝම දැනටමත්
බැජ් ක්ලබ් හවුස් එකේ ඉන්නවා.
හරිම දුකයි.
මම හිතුවේ අපි දෙන්නා විතරයි කියලා.
අද අපිට එයාලත් එක්ක කාලය ගත කරන්න වෙයි වගේ .
ඔබ බැජ් ක්ලබ් සාමාජිකයින් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
අපි හ්යේ-යොන්ග්ට කතා
කරලා එකට විවේක ගමු.
අපි එයා එක්ක නත්තල ගත කරමුද?
ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු.
හායි, ජෝජෝ.
ඔයාට මාව මතක ද?
මම බලාගෙන හිටියා...
කුමක් ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන,
ඒ නිසා මම යන්නම්.
මම ඔයාව බලන්නම්.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
LEE YUK-JO ට පරිශීලකයින් 3,276 ක් ආදරෙයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්වාං සන්-ඕ වලට පරිශීලකයින් 4,038 ක් කැමතියි
අපි යමු!
හේයි, කොහොමද?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
-ඉස්සරහට යන්න සන්-ඔහ්. මම ඔයාව උඩදී හමුවෙන්නම්.
-හරි.
හිරු-ඕ.
දෙයියනේ,
හ්යේ-යොන්ග් අද පුස්තකාලයට ගියා.
වාව්, නත්තලට පුස්තකාලයට යනවද?
එයා විකෘති කෙනෙක් වගේ නේද?
මේක හොඳ නෑ.
මම එයාව කාව හරි එක්කන් යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මොකද ඔයා මාත් එක්ක ඉද්දිත් එයා ගැන කතා කරන නිසා .
එයාගේ වර්ගය මොකක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි ඒ දේවල් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? කොල්ලෝ කෙල්ලෝ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔයා එයාගේ ආදරේ දැකලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම නැහැ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔබේ පණිවිඩය ඇතුළත් කරන්න
ගෝෂ්.
හායි, මේ මම, ලී හායි
එළියේ සීතලයි
ජීස්.
එන්න.
හ්යේ-යොන්ග්, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
හරි, නියමයි.
සුභ නත්තලක්, ජෝජෝ
හේයි, මුලින්ම ඒකට ගෙවන්න.
ඔව්, විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් මොකද?
හැමදාම එන අර කුරියර් මිනිහා.
ඒකට සාප වේවා!
ඒ පරාජිතයා දැන් මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළා.
ඔහ්, ඒ කරුණාවන්ත මුහුණක් තියෙන මිනිහා?
ඔහුගේ මුහුණේ නිතරම සිනහවක් ඇත.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
එය කපා දමන්න.
මට මුලින්ම ඇතුළත් වෙන්නවත් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
මොකද මම අන්තර්ගත නිර්මාණකරුවෙකු වීමට උත්සාහ කරමින් බිම් මහලේ සිරවී සිටිනවා .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
කුරියර් කෙනෙක් මට හොඳටම ඇති කියලා?
එහෙනම් ඔයාට ගැලපෙන කොල්ලා කවුද ?
මම කියන්නේ Love Alarm එකේ සංවර්ධකයා කියලා?
එහෙනම් මම ඒක සලකා බලන්නම්.
හේයි, ඔයා කොහොමද
ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න යන්නේ?
මම බැජ් සමාජයට එකතු වෙනවා.
ඔවුන්ට සංවර්ධකයා හමුවනු ඇත.
ඔබේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම විශාල පිරිසක් නාද කළ විට පමණක් ඔබට සම්බන්ධ විය නොහැකිද ?
හැමවිටම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
හ්යේ-යොන්ග්.
හේයි, සන්-ඕ.
හ්යේ-යොන්ග් එළියට ගියා.
මෙච්චර කලින්?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මේ ආසනය ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
හේයි, ඉන්න...
මෙතන.
මේ කුමක් ගැනද?
කෝපි එකක් බොන්න.
මම අහන්න හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මට ආසනයක් වෙන් කරලා කෝපි ගෙනත් දුන්නා.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මම ඔයාටත් SMS කළා.
ඒක ඔයාගෙන්ද?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම උත්තරේ දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට ගහනවා.
ලව් එලාම් දියත් කිරීමට පෙර මිනිසුන් කළේ මෙයයි .
කවුරුහරි ඔබට ආසනයක් වෙන් කර
කෝපි මිලදී ගත් විට,
ඒ මිනිහා ඔයාට ආදරේ කරයිද කියලා හිතමින් ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳීවි .
හේයි, හ්යේ-යොන්ග්.
ඔයාට මගේ නම මතකද?
මට Love Alarm නැතුව මේක පරණ විදියටම කරලා බලන්න ඕන .
මගේ සීමාවාසික පුහුණුව ආරම්භ වන තුරු මට මෙහි දිගටම පැමිණිය හැකිය .
ඒ වෙලාව අරන් හිතන්න...
ඔයාට මං ගැන හැඟෙන විදිහ.
නාද වන ලෝකයේ නාද කළ නොහැකි කෙනෙකු ලෙස ජීවත් වීම
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඇඳගෙන පුස්තකාලෙට ගියේ ?
මොකද මට කෙනෙක්ව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය නෙවෙයි නේද?
ඒ ඇයයි, කිම් ජොජෝ.
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
-නෑ.
-මට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඉතින්, මම ඒකට මොකද කරන්නේ කියලා හොයාගන්නම්.
හේයි, ඔයා දන්නවද ජෝජෝ මට කරපු දේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
තාමත් ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා .
එන ඇමතුම: යුක්-ජෝ
හේයි.
හිරු-අනේ, ඔයා එනවද?
ඔව්.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන
Love Alarm නැතුව පරණ විදිහට.
මගේ සීමාවාසික පුහුණුව ආරම්භ වන තුරු මට මෙහි දිගටම පැමිණිය හැකිය .
ඒ වෙලාව අරන් හිතලා බලන්න
ඔයාට මං ගැන කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
හ්යේ-යොන්ග් බොරු කිව්වේ නැහැ.
හිරු-ඕ.
හ්යේ-යොන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයාගේ හිත කැඩිලා යනවා මට පේන්නේ නෑ.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා මාව දාලා ගියා.
නෑ, මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එදා මට එහෙම කළේ?
එදා, මම...
බලන්න?
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
- සමාවෙන්න.
- සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබට වෛර කිරීමට හෝ තේරුම් ගැනීමට මම විවිධ අවස්ථා ගැන සිතුවෙමි .
"මම යම් වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
එයාට මාව දාලා යන්න මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඇති ."
ඉතින්, හ්යේ-යොන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හිරු-ඕ.
මම හොඳින් නැහැ.
මේක මට ගොඩක් අමාරුයි.
-ජෝජෝ, මොකක්ද අවුල?
-අපි මැරෙයි!
-ඇයට වලිප්පුවක් හැදුනද නැත්නම් මොකක්ද?
-ජෝජෝ ඔහුව අමාරුවේ දමන බව මම දැන සිටියෙමි.
"ජොජෝ නිසා"?
-ඇය ජෙජු දූපතේදී අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
-ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
-ඒ අනතුර සිද්ධ වුණා...
-ඒක නම් විකාරයි.
-මොකද ඔහු ඇය සමඟ කාලය ගත කරමින් හිටියා.
-හිරු-ඕ.
ඔයා අහම්බෙන් සන්-ඕව දැකලා තියෙනවද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට පැමිණි දා සිට,
මට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
සන්-ඕ දිගටම වැඩකට නැති කෙනෙක් නම්,
එයාව ආපහු ඇමරිකාවට යවන්න.
චොන් දුක්-ගු වෙතින්
මේ වගේ වෙන කිසිම පලිහක් මේ ලෝකෙම නෑ .
මම හිතුවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
සෑම දිනකම, මට දැනෙන්නේ මම මටම විරුද්ධව යුද්ධයක් කරනවා වගේ .
ඔයා පසුතැවෙනවාද...
සන්-ඕගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද වෙනවාද?
මට බයයි.
මේ වගේ වෙනත් පලිහක් මුළු ලෝකෙම නැහැ .
ඔබේ ආදරයේ අනතුරු ඇඟවීම
ක්‍රියාත්මක වුවත් ඔබේ ආදරයේ අනතුරු ඇඟවීම නාද නොවේ.
ඔබ පලිහ සක්‍රිය කිරීමට කැමතිද?
අවලංගු කරන්න
දිගටම
මම වගේ ඔයා හදවතින්ම දුක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
හරි, මේක ඔයාට.
ස්තූතියි.
මට ඕන වුණේ ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ සමහර අය...
අන් අයගේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයෙන් සතුටු වන්න .
අනිත් අය කියන දේවල්
හිතට ගන්න එපා.
මගේ පැත්ත ගත්තාට ස්තූතියි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා කෑම රස වින්දද?
- මස් විශිෂ්ටයි.
-නියමයි, ස්තූතියි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඔව්, නියම කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගෙන යන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ආයේ කවදාවත් කිසිම මාරුවක් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කතා කරන්න බැරි උනා මොකද--
අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයා පේන්නේ නැද්ද?
- දෙයියනේ, හෙලෝ.
- ඔහ්, හෙලෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට කියලා.
-හෙලෝ.
-එතන.
මිනිස්සු මට කියනකොට මම ඒකට කැමතියි...
මම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මගේ දෙමව්පියන්
ජෙජු දූපතේදී මිය ගිය දා සිට,
මම බොහෝ වාරයක් චිත්තවේගීය වශයෙන් රිදවා තිබෙනවා.
මට රිදවන සෑම අවස්ථාවකම,
මම දැනුවත්ව වඩාත් සතුටු සිතින් සිටීමට උත්සාහ කරමි.
මම තව තවත් සිනාසෙමින් ඉගෙන ගන්නෙමි...
මගේ සැබෑ ස්වභාවය කවදාවත් නැති කරගන්නේ නැති කරගන්න.
මෙතැන් සිට,
කවුරුහරි ඔබේ හැඟීම් රිදවන සෑම විටම මට කියන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දිගටම කරන්නම්...
සතුටු සිතින් හා ශක්තිමත්ව සිටීමට.
ඔයා ඇත්ත.
ඇත්තෙන්ම මම සැබෑයි.
සමාවෙන්න, ඔයාට මාව අල්ලගන්න බැරි වුණාට.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
ඒත් මගේ මූණ හොඳයි.
මට දැන් ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
ඒ ප්‍රතික්‍රියාව මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
මම.
ඉතින් දැන් ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නැත.
මට ඔයාගේ ලස්සන දිගටම අගය කරන්න ඕන.
මට ඔයාව දවස් කීපයකින් දකින්න බැරි වුණා.
දැන් යන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඉර-ඕ!
මම ඔයාට කැමතියි!
හිරු-ඕ.
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මට බයයි.
මට ඉදිරියෙන් දිගු මාර්ගයක් තිබේ.
නමුත් මම හරිම දුර්වලයි.
ඒකයි...
ඒකයි මම ඔයාව දාලා යන්නේ, සන්-ඕ.
සන්-ඕ කවද්ද ආපහු ඉස්කෝලෙට එන්නෙ?
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ජෙජු දූපතට යන්න එපා කියලා.
ඇති.
සන්-ඕ දන්නවද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා?
ආයේ කවදාවත් එයාව උඩට ගේන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මට නොකළ යුතු දේ කියන්න ඔයා කවුද?
මට ඔච්චර අගෞරව කරන එක නවත්තන්න.
සිගරට් තොගය පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්, අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න
මට ඔයාව දාලා යන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
මට මේක නවත්තන්න ඕන.
DUK-GU සඳහා
මේ වගේ වෙනත් පලිහක් මුළු ලෝකෙම නැහැ .
මම හිතුවා ඔයාට ඒක ඕන වෙයි කියලා.
ඔයාගේ ආදරේ කරන කෙනාගේ ආදර එලාම් එක නාද වෙන්නේ නෑ...
ඔබගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වුවද.
ඔබ පලිහ සක්‍රිය කිරීමට කැමතිද?
අවලංගු කරන්න
දිගටම
දිගටම කරගෙන යන්න
ඔබ පලිහ සක්‍රිය කළ පසු,
සංවර්ධකයාට පමණක් එය ඉවත් කළ හැකිය.
ඔබ තවමත් ඉදිරියට යාමට කැමතිද?
ඔබේ හදවත දැන් ආරක්ෂිතයි.
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
මෙතැන් සිට,
මම කාගෙවත් ආදර අනතුරු ඇඟවීම නිවන්නෑ.
ආයුබෝවන්.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
මම ඇඳපු රේඛාව ඇතුලට කවුරුත් එන්නේ නැත්නම්
මට රිදවීමට සිදු නොවනු ඇත</i
> නැතහොත් කිසිවෙකුට රිදවීමට සිදු නොවනු ඇත.
සහ...
මම තනියම ඉන්නම්.
ආදර අනතුරු ඇඟවීම
ඔබ ඡායාරූපය මකා දැමීමට කැමතිද?
මකා දැමීම අවලංගු කරන්න
මකන්න
ඇල්බමයෙන්
දුක්-ගු...
සදහටම අතුරුදහන් විය,
... වගේ
ඔහු කිසිදාක සිටියේ නැත.
ඔබේ හදවත දැන් ආරක්ෂිතයි
අනතුරු ඇඟවීමේ පලිහට ආදරය කරන්න
ඔබේ ආදරයේ අනතුරු ඇඟවීම
ක්‍රියාත්මක වුවත් ඔබේ ආදරයේ අනතුරු ඇඟවීම නාද නොවේ.
ඔබ පලිහ සක්‍රිය කළ පසු,
සංවර්ධකයාට පමණක් එය ඉවත් කළ හැකිය.
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥